Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/NOOSE.po
Languages: zh_cn

# 93D4CA6
source: You have collected Petrovic. Take him to the ~Y~safe zone.~S~
zh_cn: 你接上了Petrovic。带他去~Y~安全区。~S~

# 1504C65B
source: Keep the N.O.O.S.E. team away from the jet.
zh_cn: 保持N.O.O.S.E.小组远离飞机。

# 1700E82D
source: Petrovic is in the ~B~chopper.~s~ Get in.
zh_cn: Petrovic在~B~直升机上。~s~进去。

# 23BA63C6
source: Find a vehicle and bring it back to Petrovic's jet.
zh_cn: 找一辆汽车并把它带回Petrovic的飞机上。

# 2EB59796
source: ~B~Petrovic~S~ is making a break for the transport. Once he's in, get outta there.
zh_cn: ~B~Petrovic~S~正在为运输做准备。他一进去，就离开那儿。

# 3C70330B
source: One of your crew has got some transport and it's on its way. Keep ~b~Petrovic~s~ alive until it gets here.
zh_cn: 你的一名成员已经有了一些运输工具，但还在路上。在它们到货之前留着~b~Petrovic的小命~s~。

# 3EE6B41E
source: The transport is full. Petrovic won't leave the jet unless there is a free seat.
zh_cn: 运输工具已经满员了。除非有空位，否则Petrovic不会离开飞机。

# 406193C7
source: ~S~Destroy the ~R~pursuing helicopters.~S~
zh_cn: ~S~消灭~R~前来追击的直升机。~S~

# 428C614A
source: Someone has to collect ~B~Petrovic~S~ and take him to the safe zone.
zh_cn: 得有人去接~B~Petrovic~S~并把他带到安全地带。

# 5D14965A
source: You must find another vehicle to get Petrovic to the ~Y~safe zone.~S~
zh_cn: 你必须另找一辆载具把Petrovic送到~Y~安全地带。~S~

# 5DF4F614
source: You have got transport, take it back to ~y~Petrovic's jet.~S~
zh_cn: 把你已有的运输工具开回~y~Petrovic的飞机边。~S~

# 6F53BAD8
source: Wait here for the rest of your crew.
zh_cn: 在这儿等待你的其他成员。

# 74B9239C
source: Protect ~B~Petrovic~S~ and find him some transport.
zh_cn: 保护~B~Petrovic~S~并给他找些运输工具。

# 7C5314FE
source: Clear the area. Petrovic won't come out until it's safe.
zh_cn: 消灭这个地区的敌人。Petrovic在这儿安全之前不会出来。

# 84CF3488
source: ~B~Petrovic~S~ is vulnerable. Get some transport to the extraction point.
zh_cn: ~B~Petrovic~S~是脆弱的。找些运输工具送到提取点。

# 894ACCBF
source: Wait until everyone is in a vehicle and then get out of here.
zh_cn: 在所有人都上了车之后，离开这里。

# A5EB280E
source: ~S~One of your crew has collected Petrovic. Make your way to the ~Y~safe zone.~S~
zh_cn: ~S~你的一名成员已经找到了Petrovic。到~Y~安全区~S~去。

# A9586F08
source: You must secure the area. Petrovic won't leave the jet while there are cops nearby.
zh_cn: 你必须保护好这个地区。只要附近有警察，Petrovic 就不会离开飞机。

# C162A1B1
source: ~R~Petrovic is dead.~S~
zh_cn: ~R~Petrovic死了。~S~

# C5933F50
source: ~R~The chopper's been destroyed.~S~
zh_cn: ~R~直升机被毁了。~S~

# E5C685B9
source: Petrovic is vulnerable. Get some transport to the ~Y~extraction point.~S~
zh_cn: Petrovic是脆弱的。找些运输工具送到 ~Y~提取点~S~。

# FCFA562B
source: ~S~Take Petrovic back to the ~Y~safe zone.~S~
zh_cn: ~S~把Petrovic带回~Y~安全地带~S~
